Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 16]
Pingyuan, quel genre d'entreprise
Ce magasin va-t-il ouvrir ?
Vous êtes maintenant le directeur général.
À vous de me dire.
Je déciderai ?
Eh bien…
[Ping]
Je pense que nous pouvons vendre des articles de navigation.
Pingyuan,
l'entrée de la préfecture de Huizhou
est juste à côté d'un quai.
La plupart des gens
Il y a des bateliers qui vont et viennent.
Si nous vendons des articles de navigation de plaisance,
Nous pourrions faire fortune.
En fait, ce n'est pas idéal.
Il y a déjà
trop de fournisseurs d'articles de navigation.
Vendons plutôt des marchandises générales.
Comme les articles haut de gamme,
comme le jambon de Jinhua,
Canard Osmanthus,
poulet séché au vent, poisson séché au vent,
et de la viande séchée.
Mais ces articles
sont un peu difficiles à stocker.
Si vous voulez mon avis,
Vous devriez tout miser.
et ouvrir une épicerie.
Ne comptez pas sur les bénéfices de la boutique.
L'objectif principal est que vous appreniez
comment gérer les relations humaines.
Tu dois apprendre à utiliser tes yeux
et vos oreilles pour gagner de l'argent.
Pingyuan, tu te moques encore de moi.
Comment les oreilles peuvent-elles rapporter de l'argent ?
Permettez-moi de vous demander,
qu'en penses-tu ?
Quelle est la chose la plus importante en affaires ?
J'ai déjà entendu ce dicton.
Ayez ce qui manque aux autres ;
excellez dans ce que les autres possèdent.
C'est un vieux dicton.
Mais comment le savez-vous ?
Qu'est-ce que les autres n'ont pas ?
Comment savez-vous
De quoi les autres ont-ils le plus besoin ?
Tout à l' heure
en route vers ici,
Il y avait une opportunité d'affaires.
Vous pourriez gagner
des milliers de taels d'argent.
Des milliers de taels ?
Cela vous intéresse ?
[Ping]
Pingyuan.
Même le gouverneur
Je ne peux pas gagner autant.
Oubliez les milliers de taels.
Même pour 1 000 taels,
Je m'agenouillerais et me prosternerais devant vous.
Gérant, Patron.
Je n'ai pas osé t'acheter de l'alcool.
Ce vin de fruits est très léger.
Parfait pour étancher votre soif.
Merci.
Ah oui.
Je dois vous déranger tous les deux.
Aidez-moi à acheter
1 000 chi de corde de chanvre.
À peu près aussi épais qu'un doigt.
[Ping]
Et 100 mètres de fil de pêche,
100 mètres de rubans de soie pour attacher les cheveux,
et 5 cuves à eau.
Ensuite, rendez-vous à la papeterie.
et achetez de la pâte adhésive pour fabriquer de l'encre.
Trempez-le
dans les cuves d'eau.
Faites-le vite.
Bien.
Allons-y.
Pourquoi achetez-vous toutes ces choses ?
Pour gagner de l'argent, bien sûr.
Gagner de l'argent ? Ces choses
Ça n'a aucun sens ensemble.
Arrête de me faire languir.
Mon cerveau est lent,
comme vous le savez bien.
Si vous me forcez à le découvrir,
Ma tête va bientôt exploser.
Bientôt, vous utiliserez un hachoir.
couper la corde de chanvre de 1 000 chi
en sections de 4 chi chacune,
un par un,
et mettez-les dans les cuves.
Quand ils deviennent noirs,
retirez-les
et les attacher avec du fil de pêche
avant d'ajouter les rubans de soie.
À votre avis, à quoi ressemblent-ils ?
Files d'attente tressées ?
Plus de 1 000 chi de corde de chanvre
Cela devrait suffire
confectionner plus de 200 tresses.
Nous n'avons pas besoin de facturer cher.
Seulement 10 taels d'argent chacun.
Juste une corde de chanvre ?
Vous me l'achèteriez ?
Bien sûr, je n'en veux pas.
L'essentiel, c'est où vous allez le vendre.
Hefei vient d'être
occupée par l'armée du Sud.
Les soldats arrivent
de toutes parts pour les entourer.
Ils ne peuvent pas s'échapper.
C'est terminé.
Si vous les vendez
près de Hefei à cette époque,
Je vous le garantis
en moins de 2 heures,
Toutes les queues de cheval tressées seront vendues.
Les vendre à ces gens-là ?
Lorsqu'ils sont entrés pour la première fois à Huizhou,
Combien de personnes y avait-il ?
Plus de 30 000.
Et maintenant ?
Ils affirment avoir une armée de 100 000 hommes.
Alors, où sont passés ces
Des dizaines de milliers viennent de ?
De simples voyous et scélérats
qui se sont inscrits de leur propre initiative.
Ils ne le sont pas
véritablement engagé dans la rébellion
ou se battre.
Une fois que le cours de la guerre se retournera contre eux,
ils s'enfuiront rapidement
à la première occasion.
Mais elles n'ont pas de queues tressées.
S'ils sont capturés
par l'armée de la cour impériale,
Cela reste un crime capital.
Les poils sont faciles à raser,
mais pas si facile à faire repousser.
Peu importe 10 taels.
Même si vous facturez plus cher,
Ils devront quand même les acheter.
Vraiment?
Mais je vous préviens.
Cette opération ne peut être réalisée qu'une seule fois.
La deuxième fois, vous y laisserez votre tête.
Même une seule fois pourrait être une situation critique.
Pingyuan, et la plantation de thé ?
Je ne t'ai pas demandé de le regarder tout le temps.
Il y a 2 assistants ici
s'occuper des choses.
Quand vient le moment de récolter le thé,
Vous pouvez revenir en arrière.
Souvenez-vous de ceci.
Pour que les commerçants gagnent de l'argent,
L'information prime sur tout.
Restez à l'écoute
et restez vigilants.
Bien.
Je rentre.
Je vous laisse gérer l'entreprise.
Pingyuan,
Il y a encore une chose.
Il s'agit de l'affaire de Mlle Bai.
Mère
et M. Bai ont toujours
un nœud dans leurs cœurs.
Vous devriez prendre une décision.
J'ai réfléchi à
lui parler une dernière fois.
Mais je ne sais pas
Que dire ?
[Hefei]
[Faites place]
[Harmonie] [Pour toujours]
Princesse consort,
veuillez descendre de la calèche.
Mme Su.
Je ne suis pas une princesse consort.
Ne m'appelez pas comme ça.
En quittant cette porte
signifie entrer dans un autre.
Pourquoi?
Vous voulez revenir en arrière
et se faire arrêter pour trahison ?
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Princesse consort, allons-y.
La cueillette du thé en janvier
marque le nouvel an.
La cueillette du thé en février
annonce-t-elle le nouveau printemps ?
La cueillette du thé a lieu en mars,
lorsque les fleurs de pêcher rougissent.
La cueillette du thé en avril nous occupe beaucoup.
Par ici ! Par ici !
Ralentir!
Ne courez pas si vite !
Chacun a ses propres chagrins.
Monsieur Gu, vous avez une cicatrice émotionnelle.
J'ai apporté les médicaments.
Vous avez finalement accepté
Pour m'emmener à Hefei ?
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
Je suis en train de me faire avoir dans cette affaire ?
Que pouvez-vous me promettre ?
Pourquoi devrais-je vous aider ?
Te voilà, à moitié mort.
Je suis à moitié mort
Tout cela grâce à vous.
Tu as pris Yimei
À Hefei, n'est-ce pas ?
Oui.
Je l'ai personnellement escortée
au manoir du prince.
Le général en chef Li Cheng
a été promu prince Cheng.
Elle est désormais sa princesse consort.
Vous devez réfléchir attentivement
combien de têtes avez-vous
Oser importuner la princesse consort ?
Je ne vais pas la déranger.
Je vais la ramener de force.
Son père est mon mentor.
Le vieil homme maintenant
Il lui reste à peine la moitié de sa vie.
Aussi fragile qu'une bougie dans le vent.
Et elle ?
Elle est dehors à s'amuser.
tandis que d'autres souffrent pour elle.
Comment sais-tu qu'elle s'amuse ?
Je n'ose même plus rentrer chez moi.
Quand je vois son père,
Je ne sais pas comment expliquer.
Je ne peux pas non plus faire face à ma mère.
Bien.
Je la ramènerai.
Pouvez-vous garantir
qu'elle ne s'enfuira pas à nouveau ?
Ou allez-vous la conduire à la mort ?
juste pour vous remonter le moral ?
Ceux qui se trouvent de l'autre côté de la rivière
Pensez à différentes choses.
Elle a traversé la rivière.
Il est inutile que tu t'attardes.
Voici mon dernier conseil.
Quoi qu'il arrive,
Je vous en prie
pour m'emmener la voir.
[Porte Desheng]
[Que]
Mme Su,
Son Altesse a donné des instructions
que récemment, il y a eu de nombreux espions
qui ont infiltré Hefei.
Nous devons être prudents.
Il faut vérifier la marchandise.
Bien sûr.
[Que]
Ce sont tous des
acheté pour Son Altesse,
pour une utilisation future par la marine.
J'ai embauché plus de 10 porteurs.
[Que]
C'est un bandit Qing !
Bandit Qing ! Bandit Qing ! Bandit Qing !
[Porte Desheng]
Bandit Qing !
Qui es-tu?
Lorsque j'ai embauché des porteurs,
Je ne me souviens pas vous avoir vu.
Saisissez-le !
Non, attendez ! Attendez !
Si je n'avais pas gardé cette queue tressée,
qui porterait
Ces marchandises proviennent de Huizhou ?
Si je n'avais pas cette queue tressée,
J'aurais été décapité.
dès mon entrée à Huizhou.
Mme Su,
Je peux partir aujourd'hui.
À partir de maintenant, je ne peux plus supporter
Les affaires de Son Altesse ne sont plus d'actualité.
Attendez.
Cela ne le dérange absolument pas.
Madame Su, ceci...
Assez.
Il est avec nous.
Laissez-le passer.
[Que]
Je plaisantais tout à l'heure.
Bien.
[Que]
[Porte Desheng]
Tu as failli me faire tuer.
Avec qui d'autre aurais-je envie de m'en prendre ?
[Porte Desheng]
Ça va mieux maintenant ?
Frère.
Ça va ?
Comment aurais-je pu laisser quoi que ce soit t'arriver ?
Laissez-moi voir
Qu'y a-t-il dans votre panier ?
Allez surveiller.
Ce...
Écoute, mon pote.
N'est-ce pas simplement de la corde de chanvre ?
Oui, c'est de la corde de chanvre.
Où m'attendez-vous ?
obtenir autant
De vrais cheveux humains d'où ?
Laisse tomber alors.
Non, non, non.
Je le veux.
La corde en chanvre convient parfaitement.
Mais 10 taels d'argent
C'est trop injuste.
Pour être honnête, je vais vous dire…
Si vous n'étiez pas de ma ville natale,
Je ne le vendrais même pas.
pour 10 taels d'argent.
Si les soldats découvrent ces choses,
Je vais perdre
mes moyens de subsistance.
Il y en a 1 000 au total.
Dix taels chacun.
À prendre ou à laisser.
N'essaie même pas de me voler.
Ce ne sont que des exemples.
J'ai laissé les 1 000 pièces dans mon panier.
qui est garée sur la voie officielle.
Si vous avez de mauvaises intentions,
Vous ne recevrez que ces 10 pièces.
Frère,
de quoi parles-tu?
Réfléchissez-y.
Nous achetons ces
pour les cacher
pour la journée
Nous pourrions avoir besoin de nous échapper.
Voici ce que nous allons faire.
J'enverrai deux hommes
pour vous accompagner chercher le chariot.
Je te paierai.
Mais il y a une chose.
Mille pièces ne suffisent pas.
J'ai un bataillon entier.
Il y a
au moins 2 ou 3 mille hommes.
Ce n'est pas suffisant pour tout le monde.
Il vous faut m'en apporter davantage.
Ce n'est absolument pas un problème.
Pour les entreprises de ce genre,
Plus il y en a, mieux c'est, évidemment.
Et.
Oncle.
Les billets de banque...
Dépêchez-vous maintenant.
Il...
Ça me fait vraiment mal au portefeuille.
On se tue à la tâche
jour et nuit,
uniquement pour votre profit, à vous autres profiteurs,
N'est-ce pas ?
Pourquoi me regardes-tu ?
Je vous ai amenés ici.
Vous ne m'emmenez pas à l'intérieur ?
Comment puis-je passer tous ces gardes ?
Ce n'est pas mon problème.
Tu m'as seulement demandé
pour vous conduire au manoir du prince.
Vous n'avez jamais dit
J'ai dû te faire entrer.
J'ai des affaires officielles à régler.
Entrez seul.
J'ai oublié de vous le rappeler plus tôt.
Si votre tresse se défait à nouveau
Si quelqu'un le voit,
il vous tuera sur-le-champ.
Ce ne sera alors pas ma responsabilité.
Allons-y.
Où avez-vous exactement entreposé la marchandise ?
N'essayez aucune ruse.
Juste devant.
Comptez-les soigneusement.
Il y a 1 000 pièces au total.
Je ne compenserai aucune pénurie.
Prévenez votre commandant
Je serai de retour dans quelques jours.
Directeur!
Attendez-moi, chef !
-Directeur !
Directeur!
Gérant ! Attendez-moi !
Est-ce vrai ?
Vraiment?
Directeur.
-C'est vrai !
C'est du sérieux ! C'est du sérieux !
Combien avons-nous coûté ?
comment réaliser ces 1 000 tresses ?
Dix...
Dix pièces de cuivre !
Coûts de main-d'œuvre inclus.
C'est comme un rêve !
Je n'ai jamais vu
Autant d'argent !
Revenez vite.
Préparons-en une autre fournée.
Préparez-en une autre fournée immédiatement.
D'accord.
Attendez.
Le patron n'a-t-il pas dit
On ne pouvait le faire qu'une seule fois ?
Le patron a dit ?
C'est un dieu ou quoi ?
Laissez-moi vous dire.
Sur cette route officielle,
C'est très sûr !
Ne l'écoutez pas !
Je suis le gérant !
Moi!
Oui.
D'accord. D'accord.
Nous devenons riches !
Allez ! Allez !
Nous embauchons ! Nous embauchons !
Allez!
Quatre pièces de cuivre par personne.
Vous voulez charger l'entrepôt ?
Quatre pièces de cuivre ?
J'irai ! J'irai !
Passe nous voir si tu y vas.
Quatre pièces de cuivre.
Tu viens ou pas ?
Dépêchez-vous.
Toi!
Jeune homme,
Pourquoi es-tu paresseux ?
Quatre pièces de cuivre, ça ne suffit pas ?
Je t'ai vu traîner dans le coin.
Je suis là toute la journée.
On dit que la princesse consort est ici
est aussi belle qu'un tableau.
Je n'y crois pas.
Je veux le voir par moi-même.
Tu n'as même pas les moyens de te nourrir,
Et vous envisagez de
rencontrer la princesse consort ?
Le Princess Consort ne sort que
le 1er et le 15 du mois.
pour accompagner Son Altesse
lors de l'inspection de toute la ville.
Continuez à rêver.
Allez!
La fortune est juste sous nos yeux.
À quoi vous fait penser cette queue de cheval tressée ?
-Comme une épouse !
Faites place ! Faites place !
Son Altesse et la Princesse Consort
visitent la ville !
Que se passe-t-il?
Dégagez !
Faites place ! Faites place ! Faites place !
Vite, poussez-vous ! Poussez-vous ! Poussez-vous !
-Allez ! Allez !
-Faites place ! Faites place !
[Maison de thé des Quatre Saisons]
Yimei!
Un espion !
Ce fichu temps.
Il fait trop chaud.
Il fait beaucoup trop chaud.
Copain.
Ces 1 000 tresses de la dernière fois
Ne le faites pas.
Ils ont l'air trop faux.
Certainement pas.
Si c'était le cas,
Vous perdriez la tête.
Je ne laisserai pas cela t'arriver.
En tant qu'hommes d'affaires,
Nous valorisons l'honnêteté.
Nous devons encore travailler ensemble.
Je te fais confiance une fois de plus.
Il ne peut y avoir aucun problème cette fois-ci.
Bien sûr.
Il reste encore 1 000 pièces.
Comptez-les soigneusement.
Comme je l'ai dit précédemment,
Je ne compenserai aucune pénurie.
Très bien. Très bien.
Ne me tuez pas ! Ne me tuez pas !
Ne me tuez pas !
Où est la princesse consort ?
La princesse consort ne se sentait pas bien,
Elle est donc rentrée la première.
J'ai entendu
Vous venez de démasquer un espion.
[Que]
Oui, Votre Altesse.
Faites-le entrer.
Faites-le entrer !
À genoux ! À genoux ! À genoux !
[Porte Weiwu]
[Que]
Est-ce que ce sont ces articles que vous avez achetés ?
Lorsque vous m'avez rejoint pour la première fois,
Vous avez coupé volontairement vos tresses
.
Et maintenant ?
Tu veux rentrer ?
Je crains que ce ne soit pas possible.
Pitié, épargnez-nous, Votre Altesse !
Nous voulions juste une issue !
Tu as choisi la lâcheté plutôt que la force.
Tuer un lâche
ne ferait que me salir les mains.
Dévissez-les de leurs vêtements
et les chasser de la ville.
Dépouiller les
et les chasser !
Oui!
[Porte Weiwu]
Se lever.
Se déplacer.
Mettez ces trois profiteurs en détention.
Enquêter minutieusement.
Découvrez qui d'autre leur a acheté ces articles.
Oui.
Mettez-les en garde à vue !
Pitié, officier !
Ayez pitié !
Montez!
Pingyuan.
Chef.
Quelle coïncidence !
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Nous...
Nous vendions des queues de cheval tressées
comme tu me l'as appris.
Combien de fois avez-vous vendu ?
Deux fois.
Je te l'avais dit !
Patron ! Patron !
Arrêtez, patron, s'il vous plaît.
Patron, arrêtez de frapper le directeur.
Nous avons déjà tous les trois
déjà suffisamment battu.
Bon travail à vous deux.
Quelles étaient mes instructions ?
Regardez ce qui s'est passé.
Vous avez tous fini ici.
Nous organisons une réunion de famille à Hefei,
attendre de mourir ensemble.
C'est merveilleux.
Pingyuan,
Arrête de plaisanter.
Ils vont
nous couper la tête
et accrochez-les à la porte de la ville !
Trouvez un moyen de nous sauver !
Plaisanterie?
Patron ! Patron ! Patron !
Patron ! Patron !
N'es-tu pas généralement si performant ?
Maintenant, vous voulez que je vous sauve ?
Regardez dans quel état je suis !
Comment puis-je sauver qui que ce soit ?
Pingyuan, tu trouves toujours une solution !
Tu trouves toujours une solution !
L'heure de l'interrogatoire a sonné !
Se déplacer!
Pingyuan !
Nous sommes morts ! Nous sommes morts !
Cette fois, c'est vraiment fini pour nous !
??? De magnifiques fleurs se répandent partout ???
Yimei.
À.
[Heureux]
Princesse consort.
Mon père...
[Heureux]
Vous avez parcouru un long chemin.
Ça a dû être épuisant.
Ce vin est élaboré
à partir de fruits sauvages du Guangxi.
C'est un peu épicé.
Il faut un temps d'adaptation au début.
Vous avez osé venir à cette heure-ci.
Vous êtes vraiment audacieux.
À votre santé !
Excellent.
Le vin aide à oublier les chagrins.
Prenez un autre verre.
Tu as eu Gu à ta merci toute la journée.
Il n'a rien mangé de la journée.
Ne le laissez pas trop boire.
Vous ne comprenez pas.
Au combat,
Je peux tenir 3 jours sans manger.
Mais ils ne me laissent pas boire un verre.
Ce serait une véritable injustice.
Allez. Allez.
Asseyons-nous, tous les trois,
et avoir une bonne conversation.
Veuillez vous asseoir.
Lors de ma patrouille en ville aujourd'hui,
Quelqu'un a effrayé votre voiture.
Je savais que ça devait être toi, Gu.
Je t'ai mis en prison juste pour éviter les soupçons.
Désolé pour le dérangement.
Ce verre est mes excuses.
Ces jours,
la princesse consort a souvent
Tu m'as parlé de moi.
La gentillesse dont vous avez fait preuve envers Yimei ???
nous
ne pourra jamais être remboursée de mon vivant.
Je comprends.
Bien.
Passons aux choses sérieuses.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
À?
J'étais
Envoyé par M. Bai.
Sa vie ne tient plus qu'à un fil.
Il veut la voir une dernière fois.
J'espère que vous pourrez y retourner.
Retourner en arrière ?
Qui parmi vous l'accepterait là-bas ?
Si Yimei peut être en sécurité
après son retour,
Je la reprends immédiatement.
À,
vous devez trouver
une solution plus pratique.
Tu dois y retourner, quoi qu'il arrive.
Il se pourrait que ce soit la dernière fois.
Tu vois ton père.
Si nécessaire, nous nous faufilerons la nuit.
Bien.
Je retournerai avec Yimei.
Je présenterai mes respects au vieil homme,
pour qu'il puisse s'éteindre en paix.
C'est absolument impossible.
Vous ne pouvez pas prendre ce risque.
Vous êtes un prince.
Au diable ce titre.
Je suis ton mari maintenant.
En plus,
Je fais confiance à Gu.
Même si quelque chose tourne mal,
nous, en tant que mari et femme,
mourront ensemble.
À,
Je vais me changer.
et nous partirons immédiatement.
Pingwen et 2 autres assistants
sont toujours enfermés en prison.
L'ont-ils battu ?
Comment se fait-il que je ne le savais pas ?
Veuillez trouver quelqu'un rapidement.
pour les libérer.
Je t'attendrai dehors.
[Porte Desheng]
Monsieur Bai.
Je croyais que tu dormais.
Je n'ai pas pu dormir ni manger
ces derniers jours.
Je suis assise près de la porte, épuisée,
Mais dès que je m'allonge, je suis complètement réveillé.
Hier,
J'ai soudain rêvé de la mère de Yimei.
Je crois que le moment est venu pour nos retrouvailles.
n'est pas loin.
Je ne sais tout simplement pas.
Comment lui annoncer l'existence de notre fille ?
Monsieur Bai,
S'il vous plaît, ne détestez pas Yimei.
Elle peut parfois être enfantine,
mais???
Ce n'est plus une enfant.
Elle a grandi.
Je ne la déteste pas.
Entrez.
Monsieur Bai.
Voici le général Li Cheng,
Le mari actuel de Yimei.
Ne vous fâchez pas.
Je ne suis pas contrarié.
Bien que nous ne nous soyons jamais rencontrés auparavant,
Je devrais tout de même faire preuve de courtoisie.
Veuillez vous lever.
Père,
Veuillez pardonner mon comportement ingrat envers mes fils.
Je le fais sincèrement et véritablement
je veux être avec lui.
Veuillez me pardonner, Père.
Quand vous vous êtes mis ensemble,
Tu ne m'as jamais prévenu.
Pourquoi aurais-tu besoin de mon pardon ?
Père.
Je prendrai bien soin de Yimei.
J'honorerai ma promesse jusqu'à la fin de mes jours.
Dois-je désobéir à ce serment ?
Laissez-moi être transpercé
par une grêle de flèches.
Père, soyez rassuré
et prends soin de toi.
Veuillez vous lever, Général Li.
Je ne travaille pas à la cour impériale.
Nous ne sommes pas ennemis.
Vous deux, veuillez vous lever.
Merci, Père.
Monsieur Bai.
Augmenter.
Je monterai la garde dans la cour.
pour éviter tout trouble.
Merci.
Comment va M. Bai ?
Je viens de lui préparer une décoction fraîche.
Il l'a bu
et s'endormit.
Que voulez-vous dire par là ?
À.
Il est facile de tuer, mais difficile de sauver.
C'est plus facile pour nous
se précipiter ici jour et nuit.
Mais s'occuper des personnes âgées
jour après jour
c'est plus difficile pour vous.
Veuillez accepter nos salutations respectueuses en signe de gratitude.
Allons-y.
Comment est-ce possible de ne pas distinguer la gauche de la droite ?
Directeur.
C'est toi
qui ne sais pas distinguer la gauche de la droite.
Je suis le gérant.
Comment aurais-je pu ne pas savoir faire la gauche et la droite ?
Chef!
Pingyuan !
Pingyuan ! Pingyuan ! Pingyuan !
Trouvez une solution
pour nous permettre d'y arriver.
Pourquoi devrais-je vous faire monter là-haut ?
Rentrer à la maison ?
Je suis blessé comme ça.
Où irais-je d'autre ?
Regardez dans quel état vous vous trouvez.
Que ferais-tu à la maison ?
En plus d'effrayer notre mère,
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Avons-nous des médicaments pour les plaies à la maison ?
Ou un médecin pour les blessures ?
Retournez au magasin et restez-y.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Déplacez-vous lentement comme ceci.
Il fait tellement humide.
Ne vous allongez pas par terre.
Une fois allongé, vous ne vous relèverez plus.
Paroles de sagesse.
Ne les prenez pas à la légère.
Mais il y a des dizaines de li en dessous.
Alors, que voulez-vous ?
Dois-je vous porter jusqu'en haut ? C'est ça ?
Directeur, directeur.
Écoutons le patron.
Revenons sur nos pas.
Toi...
Aller.
Suivez mes ordres.
Un deux trois.
Jambe gauche.
Un, deux, trois. Jambe droite.
Un, deux, trois. Jambe gauche !
Vous deux, bande d'idiots !
Un, deux, trois. Jambe droite !
Jambe gauche !
Aller!
Pourquoi cries-tu si fort ?
Jambe droite ! Allez !
Pourquoi es-tu si maladroit(e) ?
Lève-toi maintenant !
Je vais scander le slogan. Je vais le faire.
Allez. Allez.
Un deux trois.
Jambe gauche.
Jambe droite.
Monsieur Liao est-il là ?
Je m'appelle Gu Pingyuan du village de Shanjian.
Monsieur Liao n'est pas là.
Ne sois pas si agaçant.
Manquer!
Bai Shi'an dans le village de Shanjian,
Monsieur Bai,
m'a envoyé le chercher.
[Mlle Liao]
Vous n'êtes vraiment pas là pour recouvrer des dettes ?
Entrez.
Dépêche-toi.
Père, sors.
Ce n'est pas une agence de recouvrement de créances.
Si vous n'êtes pas là pour recouvrer des dettes,
Vous devez donc être ici pour livrer de l'argent.